# News Portal

Этот проект представляет собой информационный портал, созданный с использованием Django. 
Проект включает функциональность для управления новостями и их отображения на сайте.

## Структура проекта

- **Главная страница**: Показывает приветственное сообщение и ссылки на разные части сайта.
- На верхней полосе стоит меню 
Главная Публикации Поиск Новость + Статья + Панель Администратора Язык:RU имя_пользователя Вход Профиль
- Меню Публикации выдает все публикации сортируя их по дате.
Отображает список всех новостей с заголовками, датами публикаций и кратким содержанием.
Каждая новость имеет ссылку на полное содержание.
Когда кликается на читать полночтью открывается страница с полным содержанием выбранной публикации.
- Меню Поиск даёт возможность найти статьи по названию, содержанию, рейтингу, автору, категории, типу и дате.
Когда остается только одна публикацию то появляются кнопки редактировать и удалить если пользователь
является владельцем публикацию и он может редактировать или удалить публикацию.
- Меню Новость + открывает страницу для создания новости если пользователь является автором и он залогинился, 
иначе направляется на стракицу где сообщается что у вас нет достаточно прав.
- Меню Статья + открывает страницу для создания статьи если пользователь является автором и он залогинился, 
иначе направляется на стракицу где сообщается что у вас нет достаточно прав.
- Панель Администратора открывает Панель Администратора в которую можно войти только логином администратора.
- Язык:RU еще не работает.
- имя_пользователя высвечивается после того как пользователь вошел.
- Вход для того чтобы войти на сайт как пользователь.
Когда пользователь вошел то надпись меняется на Выход и осуществляет выход.
При клике на Вход - выводится страниц с логином и паролем, и дает возможность зарегистрироваться. 
Ссылка на забыл пароль еше не работает.

Также осуществлено регистрация через акаунт Google и Yandex.
регистрация через акаунт Google и Yandex не работают до конца, по неизвестной мне причине. 
Просто Google и Yandex отказывают в сотрудничестве. Дают вот это:
Third-Party Login Failure
An error occurred while attempting to login via your third-party account
Попытки найти решение в интернете не дали результата. 
После регистрации переходит на страницу Профиль.
- Меню Профиль открывает страницу профиля где пользователь может радактировать свой профиль или изменить пароль. 
Удаление профиля и юзера еще не реализовал.



Что сделано:

1.В классе-представлении редактирования профиля добавить проверку аутентификации.
- Провереряется аутентификация для - создания, редактирования и удаления публикации.
А также требуется аутентификация для того чтобы войти в Профиль и для редактирования Профиля.
В случае что пользователь не вошел в систему и пытается создать, редактировать и удалить публикацию то 
перенаправляется на страницу с сообщением что у него недостаточно прав и потом на страницу логина.

2. Выполнить необходимые настройки пакета allauth в файле конфигурации.
Выполненно

3. В файле конфигурации определить адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.
Выполненно.

4. Реализовать шаблон с формой входа в систему и выполнить настройку конфигурации URL.
Сделано

5. Реализовать шаблон страницы регистрации пользователей.
Сделано

6. Реализовать возможность регистрации через Yandex-аккаунт.
Реализовал. 
на Google не получается

7. Создать группы common и authors.
Сделаны группы basic, premium и authors.

8. Реализовать автоматическое добавление новых пользователей в группу common.
Сделано.

9. Создать возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).
Сделано.

10. Для группы authors предоставить права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).
Сделано. Я назвал модель Article и не стал её менять. 

11. В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавить проверку прав доступа.
Сделано. Только у меня просто функции а не классы.

12. Исходный код залить в git-репозиторий.
Сделано.

